Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Remove-IpamRange.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-IpamRange
zh_cn: # 移除 Ipam 范围

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Removes a range of IP addresses from an IPAM server configuration.
zh_cn: 从 IPAM 服务器配置中删除一组 IP 地址。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Query (cdxml) (Default)
zh_cn: ### 查询（cdxml）（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Remove-IpamRange** cmdlet removes a given range of IP addresses from an IP Address Management (IPAM) server configuration. You can choose to delete the addresses that map to this range or to retain them.
zh_cn: `Remove-IpamRange` cmdlet 用于从 IP 地址管理（IPAM）服务器配置中删除指定的 IP 地址范围。您可以选择删除属于该范围的地址，或者选择保留这些地址。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove an IP address range
zh_cn: ### 示例 1：删除一个 IP 地址范围

source: This command removes an IP address range without deleting the mapped IP addresses. The mapped addresses are marked as unmapped and moved to unmapped address space.
zh_cn: 此命令会删除一个IP地址范围，但不会删除已映射的IP地址。这些已映射的地址会被标记为“未映射”状态，并移动到未映射地址空间中。

source: ### Example 2: Remove an IP address range and mapped IP addresses
zh_cn: ### 示例 2：移除一个 IP 地址范围及其对应的映射 IP 地址

source: This command removes an IP address range and the corresponding mapped IP addresses.
zh_cn: 此命令会删除一个IP地址范围及其对应的已映射IP地址。

source: ### Example 3: Remove an IP address range for an address space
zh_cn: ### 示例 3：从地址空间中移除一个 IP 地址范围

source: This command removes the customer IP addresses range by using the *StartIPAddress* and *EndIPAddress* parameters in the customer address space named Contoso
zh_cn: 此命令通过使用名为“Contoso”的客户地址空间中的*StartIPAddress*（起始IP地址）和*EndIPAddress*（结束IP地址）参数来删除相应的客户IP地址范围。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of the IP address ranges to delete. If you do not specify a value, the cmdlet removes data for all NonVirtualized, Provider and Customer address spaces in IPAM.
zh_cn: 指定一个要删除的IP地址范围数组。如果不指定任何值，该cmdlet将删除IPAM中所有非虚拟化（NonVirtualized）、提供商（Provider）和客户（Customer）地址空间的数据。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates that the cmdlet deletes the IP addresses that map to an IP range, rather than retain them.
zh_cn: 这表示该 cmdlet 会删除映射到某个 IP 范围内的 IP 地址，而不会保留这些地址。

source: Specifies an array of IP addresses. For this parameter, the addresses represent the high end of the range to remove.
zh_cn: 指定一个IP地址数组。对于此参数而言，这些地址代表了需要移除的范围的高端值（即该范围内的最后一个地址）。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。你可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: Specifies an array of services that manage the range to remove.
zh_cn: 指定一个服务数组，这些服务用于管理需要删除的范围（即相关资源或数据）。

source: Specifies an array of network types for the addresses to remove.
zh_cn: 指定一个网络类型数组，用于确定需要移除的地址所属的网络类型。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数的可接受值为：

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies an array of service instances that manage the address ranges to remove.
zh_cn: 指定一个服务实例数组，这些服务实例用于管理需要移除的地址范围。

source: Specifies an array of IP addresses. For this parameter, the addresses represent the low end of the range to remove.
zh_cn: 指定一个IP地址数组。对于此参数而言，这些地址表示需要被移除的地址范围的下限。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令（cmdlets）的数量来计算一个最佳的限制值。这个限制仅适用于当前运行的命令，而不影响整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents IP address range objects deleted from IPAM.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，该对象表示从IPAM中删除的IP地址范围对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
